❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 12=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
පැරණි මාස්ටර්.
යං මාස්ටර් විතරක් නෙවෙයි නම් මොකද වෙන්නේ?
ලාර්ක්ස්පර් මල් ආභරණයක් දාගෙනද?
ඔබ සහ මාස්ටර් ලින් නම්
ලාර්ක්ස්පූර් මල් ආභරණ ද පැළඳ සිටියේය,
නැත්නම් සියලුම පිරිමි අමුත්තන් වුවද
ලාර්ක්ස්පූර් මල් ආභරණ පැළඳ සිටියා,
එහෙනම් යං මාස්ටර් එකක් ඇඳගෙන හිටියත්,
ඒකෙන් කිසිම ආදර සම්බන්ධයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ .
අපි දැනටමත් මිනිසුන් යවා තිබෙනවා.
තම දෑත් වලින් දක්ෂ කාන්තාවන් සොයා ගැනීමට
ලාර්ක්ස්පූර් මල් සැරසිලි සාදා ගන්නා ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට .
නමුත් එතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින්,
එයාලට ඒවා හදන්න පුළුවන්ද කියලා කියන්න බෑ ,
මෙච්චර දේවල් හදන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
මම සිතනවා
සුඛෝපභෝගී නවාතැන්
තවමත් නිමි ලාර්ක්ස්පර් මල් සැරසිලි කිහිපයක් තිබිය යුතුයි
.
තරුණ ආර්යාව ඩූ කිසි විටෙකත් කිසිවක් නොකරනු ඇත
ගැළපුම්කරුවෙකු නොමැතිව පෞද්ගලිකව තෑගි හුවමාරු කර ගැනීම තරම්ම නුසුදුසු ය .
ඇය ඕනෑවට
වඩා මල් සැරසිලි සාදා ඇති.
සහ අහම්බෙන්, සියලු ව්‍යාකූලත්වයන් මැද,
යං මාස්ටර් සඳහා උත්සව ආභරණ සමඟ එකක් මිශ්‍ර කළා .
මම මංමුලා සහගත උත්සාහයක් පමණක් කරමින් සිටියෙමි,
මගේ අනුමානයට අවස්ථාවක් ගන්නවා.
වාසනාවකට මෙන්, මම ෂියාඕලියන්ගෙන් ඇසුවෙමි,
සහ තරුණ ආර්යාව වන ඩූගේ කාමරයේ ඇත්තටම තවත් ලාර්ක්ස්පර් මල් ආභරණ තිබුණා .
යුචාන් කිව්වා ඔයා කියවන්න ආසයි කියලා.
මෙතැන් සිට,
අභ්‍යන්තර අධ්‍යයනයේ පොත්,
පපුවල හිර කර ඇති අය හැර,
අනෙක් සියල්ලන්ම
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ණයට ගැනීමට ඔබට හැකිය.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
අද ඔබ කළ දේ
නිර්භීත හා සම්පත්දායක විය.
ඔබ සියල්ල
ඉක්මනින් හා හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
ඔබට ත්‍යාගශීලී විපාකයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මුලින්ම මැඩම් මට දැනටමත්
රත්තරන් ටේල් දහයක් තෑගි කළා.
මට ගෙදර ගිහින් මගේ දෙමව්පියන් එක්ක කාලය ගත කරන්න නිවාඩු දවසක් ඕන ,
සහ ලියු මාමාට ස්ලිංෂොට් එක හදන්න කියන්න.
ඒ වගේම මම
තරුණ මාස්ටර්ගෙන් යමක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
හමුදාවේ දී චිල්බ්ලේන් වලට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා භාවිතා කරන ආලේපනය මම අසා ඇත්තෙමි.
ෆාමසිවල විකුණන ඒවාට වඩා බෙහෙවින් හොඳින් ක්‍රියා කරයි .
මට ටිකක් ඕන.
මගේ අම්මගෙ අත්වල කුරුලෑ තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
මම නැන්කේට ඔයාට බෝතලයක් අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
ලින්ග්ඩැන්ග්
මට බෙහෙත් ආලේප කිරීමට උදව් කළ හැකියි.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ කොහොමද, තරුණ ආර්යාව?
මම වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්ත කෙනෙක්,
ලින්ග්ඩැන්ග් නොවේ.
උන් ඔයාට හොඳටම ගැහුවා.
නැනී වූ එවපු හොඳ බෙහෙත් තිබුණත් ,
එය තවමත් කැළලක් ඉතිරි කරනු ඇත.
ඔබත් මෝඩයෙක් වුණා.
පාලකයා සමඟ විස්සක් පහර දෙයි.
ඔබ එක් අතකින් දහයක් ගත්තා නම්
තවද ඔවුන් අතර දඬුවම බෙදා දෙන්න,
ඔයාගේ තුවාලේ මෙච්චර දරුණු වෙන එකක් නෑ.
යුචාන් කිව්වා අපිට
තවමත් රාජකාරි තියෙනවා කියලා,
ඉතින් ඇය නැනී වූගෙන් අයැද සිටියේ
අපේ වම් අතට පමණක් පහර දෙන ලෙසයි.
වැඩ කරගෙන යාමට අපට දකුණු අත අවශ්‍ය විය .
ඔබ දැන් සුඛෝපභෝගී ලොජ් හි කොටසක්.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා ඔබ නිසි ලෙස විවේක ගත යුතුය .
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, තරුණ ආර්යාව.
මම ගොඩක් අවුල් වෙලා හිටියේ.
මම දරුණු වැරැද්දක් කරන්න ආසන්නයි කියලා.
ඔයා මට බැන්නේ නෑ විතරක් නෙවෙයි,
ඔයා මට ගොඩක් කරුණාවන්තව සැලකුවා.
මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ මම නිසා.
මම එදා එච්චර පරිස්සම් වුණේ නැහැ.
මම බැලුවේ නැහැ.
මම ජින්කිට දුන්න උත්සව ආභරණය.
ඒකයි
ඔයාගෙම වරදකින් නෙවෙයි මේකට ඔයාව ඇදලා ගත්තේ.
වාසනාවකට...
එයාගේ නම ලැන්ෂියැං නේද?
ඔව්.
ලන්ෂියැං.
වාසනාවකට මෙන්, ලැන්ෂියැං ඉක්මන් බුද්ධිමත් විය.
ඔයාගෙන් මල් ආභරණයක් ගන්න නැනී වූව ගේන්න එයා දැනගෙන හිටියා .
නමුත්
මගේ නම ලැන්ෂියැං දැනගත්තේ කොහොමද?
මම කළා.
අපි කතා කරමින් සිටියදී,
මම අහම්බෙන් ඒ ගැන කිව්වා.
අපි හැමෝම කෙල්ලෝ.
ලැජ්ජා සහගත දෙයක් නැහැ.
මගේ දී ඇති නම ගැන.
ඔයා කරපු දේ හොඳයි.
මෙතන.
ප්රවේසම් වන්න.
අද හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔබ තුවාල ලැබූ විට,
ඔබේ ජීව ශක්තිය දුර්වල වේ.
නින්ද තමයි හොඳම ප්‍රතිකාරය.
තරුණ කාන්තාව,
ඔයා සුසුම්ලන්නේ මොනවා ගැනද?
මම කතාවක් ගැන හිතුවා.
ඒකෙ පේළියක් තියෙනවා.
මේ මිනිහා වේගවත් උකුස්සෙක් වගේ.
එක් පහරක් මඟ හැරුණහොත්,
ඔහු ආපසු හැරී නොබලා ඉහළට යයි.
මටත් එහෙම වෙන්න ආසයි,
නමුත් මට කළ හැකි සියල්ල
ඒකට ගොඩක් කල් යනවා.
ආච්චි ඩූ.
ලැන්ෂියැං ඊයේ රෑ තමයි ගෙදර ආවේ.
අන් අයට සේවය කිරීමෙන් ඇයට නිවාඩු දිනයක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි .
මට ඕන වුණේ එයාට ඇතුලට නිදාගන්න දෙන්න.
දැන් ඔයා අපිට සලකන්නේ ආගන්තුකයන්ට වගේ.
ෂියාඕලියන්ගේ මව
රැකියාවෙන් නිවසට පැමිණි විට,
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා නිදාගන්නවා කියලා,
ඉතින් ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම ඔබ සැමවිටම නිහඬව සිටියා .
ස්තූතියි, ආච්චි.
ඒක පහළින් තියාගන්න.
මෘදු ලෙස.
ඒක මට දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ද්‍රව්‍ය එකතු කළ පසු
සහ
හතරවන තරුණ මාස්ටර්ගේ ස්ලිංෂොට් එක අවසන් කළා,
මම ඒක ගෙදරටම ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෘදු ලෙස.
ප්රවේසම් වන්න.
පියා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
එන්න කන්න.
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
මෙතන.
කමක් නැහැ.
උත්සහ කරන්න.
චිල්බ්ලේන් ආලේපනයෙන් තව ටිකක් දාන්න.
මම ඊයේ ඔයාට දුන්නා.
මට පසුව පිඟන් සෝදන්න වෙනවා.
මම ඉවර උනාට පස්සේ...
අපි කෑවට පස්සේ මම පිඟන් සෝදන්නම්.
ගිහින් ඒක දාගන්න.
නැත්නම් අපේ දුවට
එයාගේ කෑම වේල රස විඳින්න බැරි වෙයි.
හරි, මම ඒක දාන්නම්.
මම ඒක දාන්නම්.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාට අඳින්නම්.
ටිකක් පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
මේ ආලේපනය තරුණ මාස්ටර් ඔයාට දුන්නා
ඇත්තටම පුදුම වැඩ කරනවා.
මම ඊයේ රෑ ටිකක් දැම්මා,
ඊට පස්සේ නින්දට ගියා.
බලන්න.
පේනවද? ඒක ගොඩක් අඩු වෙලා.
දැන් ඒක රතු පාට වගේ පේන්නේ නෑ.
කමක් නැහැ.
ඒක පැත්තකට දාන්න.
හරි, එන්න.
අපි කමු.
මෙන්න, ලොකු කෑල්ලක් ගන්න.
මෙතන.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මෙන්න, කෙට්ටු කෑල්ලක් ගන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඒක රසයි.
කැමති නම් තව එකක් ගන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
අම්මා හදපු ඌරු මස්
ගෙදර කෝකියෝ හදනවටත් වඩා රසයි .
ඇයි ඔයා හිතන්නේ තරුණ මාස්ටර් කියලා?
ඔයාට නිවාඩුවක් දෙන්න එයාගේ උපරිමයෙන් ගියාද ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ලැන්ෂියැං
දක්ෂ හා දක්ෂ වන්නට ඇත.
ඒ වගේම දේවල් හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
තරුණ මාස්ටර් සතුටු විය.
තාත්තා හරි.
බලන්න ඔය දෙන්නා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
ඔබ
හරියට වගේ වෙනවා
ඔබේ පියා.
කන්න.
මෙතන.
ඔබට වැඩිපුර එළවළු ද තිබිය යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
තව කෙට්ටු කෑල්ලක් ගන්න.
මම දැනටමත් පිරුණා.
මට තවත් කන්න බෑ.
මට ඔයාට පෙන්නන්න හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
මේ රිදී කාසිය...
එහි වර්ණය හා ප්‍රමාණය ඇයි?
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස්ද?
මේ...
මේක රිදී කාසියක් නෙවෙයි.
ඒක රත්තරන්.
ඇත්තටම ඒක රත්තරන්ද?
මම ඒක කඩේදි දැකලා තියෙනවා.
මේක රත්තරන්.
හපන්න.
ඒක රිදී වලට වඩා වෙනස්.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම වැදගත් දෙයක් කළා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්
මම යං මාස්ටර්ගේ විවාහය බේරගත්තා කියලා.
සහ ලින් පවුලේ කීර්තිය.
මුලින්ම මැඩම් ඒක මට විශේෂ ත්‍යාගයක් විදිහට දුන්නා .
ඔයාට සිහිය නැති වෙලාද?
ලැන්ෂියැං කියන්නේ වැරදි දෙයක් කරන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ?
අපි හොර රහසේ යමක් කළත්,
ලැන්ෂියැං කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම...
මට පුදුම දුකක් දැනුනා.
අම්මා අවුල් වුණේ නැහැ.
රත්තරන් ඇයව තුෂ්නිම්භූත කළා.
මේ...
මේක කීයක් වටිනවද?
අ... කතා සියයක්?
හුවමාරු ගාස්තුවෙන් පසුව පවා,
එය තවමත් කතා හැත්තෑවක් හෝ අසූවක් වටිනා විය යුතුය .
ඒ ඇති.
අපි තුන්දෙනාටම නිදහස මිලදී ගැනීමට.
ඇත්තටම?
තාත්තා හරි.
අපේ නිදහස මිලදී ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත්.
නිකමට හිතන්න...
නිකමට හිතන්න,
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
අපි උපරිමයෙන් වැඩ කළා,
නමුත් අපට කිසිදා බොහෝ දේ ඉතිරි කර ගැනීමට නොහැකි විය.
කෙසේද...
අපිට හදිසියේම ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් අපි අපේ නිදහස මිලදී ගනිමු.
අපි කළ පසු,
ලැන්ෂියැංට ආපසු යාමටවත් සිදු නොවනු ඇත.
මම දැන්ම කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
පියා.
අම්මේ.
අපේ නිදහස මිලදී ගැනීමට තවම කාලය පැමිණ නැත .
කුමක් ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කිව්වෙ නැද්ද අපිට ඇති තරම් සල්ලි ලැබුනම කියලා,
අපි තුන්දෙනාට
ගෘහ ලේඛනයෙන් පිටව යා හැකියි.
සහ අපේ නිදහස එකට මිලදී ගනිමුද?
මම කලින් හිතුවේ හරිම සරල විදිහට.
පවතින අනුපාතයට අනුව,
අපි තුන්දෙනාට නිදහස මිලදී ගැනීම
ටේල් දුසිම් කිහිපයකට වඩා වැය නොවේ .
නමුත් පැරණි මාස්ටර් සහ පළමු මැඩම් කරන්න
රිදී ටේල් දුසිම් කිහිපයක් ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත්ද ?
ඒ මුදල් ප්‍රමාණය
කිසිම තේරුමක් නැහැ
ඔවුන්ට.
අපගේ නිදහස මිලදී ගැනීමේ යතුර
සල්ලි නෙවෙයි.
ඒක පළමු මැඩම්ගේ කැමැත්ත.
මුලින්ම මැඩම්ගේ කැමැත්ත?
අපට එය දැකීමට හෝ ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකිය.
ඒක සල්ලි වගේ නෙවෙයි.
අපිට එළියට ගිහින් උපයා ගන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට මේක ඉක්මන් කරන්න බෑ.
අපි ක්‍රියා කිරීමට පෙර ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළ යුතුයි.
සහ අපගේ පියවර ගැනීමට නියම මොහොත එනතුරු රැඳී සිටින්න .
ඒ වෙලාව ආවම, අපි තුන්දෙනා
නිසැකවම වහල්භාවයෙන් නිදහස් වනු ඇත
සහ සාමාන්‍ය ජනතාව බවට පත්වේ.
ලැන්ෂියැං වැඩී ඇත.
ඔයා දැන් හිතන්නේ හැමදේම හරි කියලා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඔයා කියන විදියටම ඉන්නම්.
රත්තරන් සුරක්ෂිතව තබා ගන්න.
අපි ලින් පදිංචියෙන් පිටව ගිය පසු,
එය අපට නිවසක් සොයා ගැනීමට මාර්ගයක් ලබා දෙනු ඇත,
ජීවිතයක් ගොඩනඟා, නැවත ආරම්භ කරන්න.
සේවිකාවන් යැවීමට මට සදහටම ගත විය.
සහ දොරටු පාලකයා ඉවතට.
ඊට පස්සේ සද්ද කරන්න එපා.
කරුණාකර, Xiuru.
මාත් එක්ක
ෂියුවන්ගේ විවාහය ගැන අහන්න එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ෂියුවාන්ගේ ෂී පවුල සමඟ විවාහය
විසඳුනා නේද?
ඔවුන් මිනිසාගේ උත්සවයේදී හමු වූ දා සිට ,
ෂී ෂාඕ ගොඩක් සතුටු වෙලා.
අපේ ලින් පවුල සමඟ.
සහ ෂියුවාන්
ෂී ෂාඕ ගැන ද සතුටු වේ.
මම ඒ ගැන ඇයගෙන් අහන හැම වෙලාවෙම,
ඇය රතු වී සිනාසෙයි.
මම තරඟකරු සමඟ සාකච්ඡා කරනවා.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි සඳහා සුබ දිනයක් .
විවාහ යෝජනාව, විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි,
මනාලිය මිල, පසුව විවාහය.
කව්ද දන්නේ?
ෂියුවාන්
මේ අවුරුද්දේම විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ අන්තිමටම,
එය ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී සිදුවනු ඇත.
පළමු භාගය?
මෙච්චර ඉක්මනට?
මට ෂියුවන්ගේ විවාහය විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම විසඳිලා.
මට සතුටුයි දුකයි දෙකම දැනෙනවා.
අම්මා කෙනෙක් වෙන එකත් එහෙමයි.
විවාහයක් පේන්න නැති වෙලාවට,
ඔබ කනස්සල්ලෙන් පිරී ඇත.
තරඟයක් සමථයකට පත් වූ පසු,
ඔයාට තාමත් කරදර වෙන එක නවත්තගන්න බෑ,
ඔවුන්ගේ
විවාහ ජීවිතය කෙබඳු වේදැයි කල්පනා කරමින්.
ෂුන්හුවා
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ජින්කිගේ විවාහය ගැනත්.
අපේ ජින්කි
චරිතයෙන් කැපී පෙනේ,
පෙනුම, සහ හැකියාව.
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී,
ඔහු දැනටමත් හතරවන පෙළේ
සහකාර අණ දෙන නිලධාරියෙක්.
ෂාඕ ඔහුව වසර ගණනාවක් ප්‍රමාද කළත් ,
ඒක එයාව නවත්තන්නේ නෑ.
අපි නිසැකවම
ඔහුට හොඳ ගැළපීමක් සොයා ගන්න.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැතුව එළියේ ඉන්නේ ?
දැන් දෙවෙනි මාසයටත් කිට්ටුයි,
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ සීතල හදිසියක් ඇති විය .
සීතලක් අල්ලගන්න එපා.
මුලින්ම මැඩම්
ඔයාලා හැමෝටම ඇතුලට එන්න කියනවා.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ඇති නොවීමට වගබලා ගන්න.
අපි හිතුවේ ජින්කි ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් අපිට ජනේලය යට සැඟවෙන්න ඕන වුණා
සහ ඔහුට බියක් දෙන්න.
මගේ අයියා අද උදේම ආවා..
ඉතා කඩිමුඩියේ.
හමුදා කඳවුරේ හදිසි කාරණයක් තියෙනවා කියලා එයා කිව්වා ,
ඉන්පසු ජින්කිව ඔහු සමඟ රැගෙන ගියේය.
මම කියන්නේ
ඔවුන් නැවත පැමිණීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත .
එළිදරව් වෙනවා!
ලින් ජින්කි, එළියට එන්න
!
(Jinling Shence Garrison)
Lin Jinqi, එලියට එන්න!
උපස්ථ කරන්න!
එකවරම ආපසු යන්න!
දැන් උපස්ථ කරන්න!
කරදර ඇති කරන්න එපා!
කරදර ඇති කරන්නද?
උඹලා හැමෝටම හමුදා පොලුවලින් ගුටි කන්න ඕනද ?
(සන් යොං, ප්‍රධාන බැනර් නිලධාරී)
(ෂෙන්ස් බලකොටුවේ)
ඒ හිත්පිත් නැති ලින් ජින්කිට එන්න කියන්න!
ඔහු අද අපට පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි!
අපේ සහෝදර සොල්දාදුවන් ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටියහ.
අපි දන්නේ නැතුව එයාලට මැරෙන්න බෑ !
ඒක හරි!
ලින් ජින්කිට දැඩි දඬුවම් දෙන්න!
අද අපට පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක් නොලැබුනොත් ,
ලින් ජින්කි මෙතනින් පණපිටින් යන්නේ නැහැ!
- ඒක හරි!
චීන අලුත් අවුරුද්දට පෙර,
ඔබ නිකුත් කළ පෑඩ් කබා සොල්දාදුවන්ට ලැබුණු විට ,
සමහරුන්ට දැනටමත් දැනුනේ
ඔවුන් ප්‍රමාණවත් තරම් උණුසුම් නොවන බවයි.
ඊට පස්සේ මේ මෑත කාලීන සීතල හදිසිය වැදුනා,
සහ සොල්දාදුවන්
හමුදා කඳවුරේ සිටි (ලියාං යූ) අසනීප වීමට පටන් ගත්තේය.
(තුන්වන ශ්‍රේණියේ අණදෙන නිලධාරියා)
එකින් එක සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සමඟ.
(ෂෙන්ස් බලකොටුවේ)
සමහරු මිය ගියහ.
ඊට පස්සේ තමයි අපි හොයාගත්තේ
පෑඩ් කබා පිරී ඇති බව
සම්පූර්ණයෙන්ම පැරණි, පුස් කපු
සහ සමහරක් සමඟ
කිසිම උණුසුමක් ලබා නොදෙන බට ලොම්වලින් පවා පුරවා තිබුණි .
පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු,
සෑම දහ දෙනෙකුගෙන්ම හතරක් හෝ පහක්
මේ වගේ.
අපට මුලින්ම ආදායම් අමාත්‍යාංශයෙන් පෑඩ් කබා ලැබුණු විට ,
මම මිනිස්සුන්ට සාම්පල පරීක්ෂා කරන්න කිව්වා.
ඔවුන් පරීක්ෂා කළ සෑම එකකම
උසස් තත්ත්වයේ කපු අඩංගු විය.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මිශ්‍ර කිරීමට බොහෝ පහත් ඒවා.
මම මගේ රාජකාරිය අසාර්ථක කළා.
පෑඩ් කබා පන්දහසක් හෝ හයදහසක් තිබුණා .
ඔයාට ඒක පරීක්ෂා කරන්න හැම එකක්ම කපා දාන්න බැරි වෙන්න ඇති .
මම දන්නවා ඔයා අහිංසකයි කියලා.
නමුත් කටකතා පැතිරෙනවා
ඔබ වංචනික
වෙළෙන්දන් සමඟ හවුල් වී අල්ලස් ගත් බව,
බාල භාණ්ඩ ගුණාත්මක බවින් අඩු ඒවා ලෙස ලබා දීම සහ මරණ ඇති කිරීම.
මේ කාරණය
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා ඔබ විසින් හසුරුවන ලදී .
උසස් නිලධාරීන්ට අවශ්‍ය වුණේ
ඔබට දැඩි දඬුවම් දීමටයි.
මම ඔයාගේ නඩුවට තර්ක කළා,
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම වරදකරු කිරීම නැවැත්වීමට සමත් වුණා
.
දැනට, ඔයාව
රාජකාරියෙන් අත්හිටුවලා විතරයි තියෙන්නේ.
ස්තූතියි, කමාන්ඩර්.
ඔයාට ඒවා එළියේ ඇහුණා.
ගෙදර ගිහින් දැනට පහත් වෙලා ඉන්න.
මම දැනටමත්
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් නියෝග කර තිබෙනවා.
මම ඔබේ නම පිරිසිදු කරන්නම්.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ආපසු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම, ආපහු එන්න!
නැත්නම් ඔයා එතනම මැරෙයි!
ලින් ජින්කි.
මේ
ඔයා අපිට සීතලෙන් බේරෙන්න දීපු පෑඩ් කබාය.
අපේ සහෝදර සොල්දාදුවන් දෙදෙනෙක්
හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා මැරුණා.
පිරිමින් ලෙස,
අපි යුධ පිටියේදී මිය ගියත්,
අපි අපේ රට වෙනුවෙන් අපේ ජීවිත පූජා කරනවා !
නමුත් ඔවුන්
සීතලෙන් අසනීප වී
ඔවුන්ගේම බැරැක්කවල මිය ගියා!
ඔබ උසස් නිලධාරීන්
සැබවින්ම හදවතක් නැති අයයි.
ඔබ ඔබේ ලොම් කබා අඳින්න,
එහෙත් ඔබ වංචා කර ඉතිරි කරයි.
අපට නිකුත් කරන ලද පෑඩ් කබා!
ආපසු!
හැමෝම, ආපහු එන්න!
සහෝදරවරුනි,
මම, ලින් ජින්කි,
යුධ පිටියේදී තුවාල ලබා ඇත ,
ලේ වැගිරෙව්වා,
මගේ සහෝදරයන්ව බේරගත්තා,
සහ ඔවුන් විසින් බේරා ගන්නා ලදී.
මෙතන.
මෙතන!
ජපන් මුහුදු කොල්ලකරුවන් මාව කපා දැමුවා.
සහ මෙන්න,
මටත් ජපන් මුහුදු කොල්ලකරුවෙකුගේ තලයක් වැදුනා
!
මා සමඟ සටන් කළ සහෝදරයන් නොවේ නම් ,
මම, ලින් ජින්කි,
බොහෝ කලකට
පෙර ඇටකටු පමණක් වන්නට ඇත.
මම වඩාත්ම පිළිකුල් කරන්නේ
තම සහෝදරයන් පාවා දෙන අයයි.
උන්ගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න!
ඔබේ දුක
සහ කෝපය,
මටත් ඒවා ඔබ තරම්ම ගැඹුරින් දැනෙනවා.
ඉහළින් ස්වර්ගය සමඟ
සහ පහළ පොළොව මාගේ සාක්ෂිකරුවන් ලෙස,
මම, ලින් ජින්කි, මේ කාරණය කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ
සත්‍යය හෙළිදරව් නොවී යන්න!
මම හැමෝටම දෙන්නම්.
සම්පූර්ණ සහ පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක්!
එසේ නොමැතිනම්,
මම තල වැස්සකට යට වෙලා මැරෙයිද?
සහ භයානක අවසානයකට මුහුණ දෙන්න.
ලින් ජින්කි.
අපි ඔබේ පැහැදිලි කිරීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
එසේ නොමැතිනම්, අපට
එය කිරීමට ස්වර්ගය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
අපිම ඔයාව කපලා දාමු!
ඔහුව කපා දමන්න!
ඔබට දරුණු මරණයක් වේවා!
අපේ සහෝදරයන් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්න!
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔබට දරුණු මරණයක් වේවා!
අපි අද වේලාසනින් පිටත් වෙනවා.
අපි බීම දෙකක් බොන්න ලියුෆෙන්ග් ගෙදරට යමු .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි යමු.
ලින් ජින්කි, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
චීන අලුත් අවුරුද්දට පෙර ෂෙන්ස් ගැරිසන් වෙත නිකුත් කරන ලද පෑඩ් කබා .
මෙම පෑඩ් කබා
දැනටමත් මිනිසුන් දෙදෙනෙකුගේ ජීවිත අහිමි කර ඇත.
ලියාපදිංචි කරන්න,
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ෆෙන්ග්තායි,
මම
එදා ඔයාට හැමදේම පැහැදිලිව කිව්වා.
දින ගණනාවක් තිස්සේ දැඩි හිම පතනයක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
අධිකරණය විසින් ප්‍රදානය කරන ලද ශීත ඇඳුම්
පාරේ එල්ලා තිබුණි.
සහ ඒ හරහා යාමට නොහැකි විය.
නමුත් ඔබට බලා සිටිය නොහැක.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් හැමතැනම අහන්න.
බොහෝ ඒත්තු ගැන්වීමෙන් පසු,
මම අවසානයේ සොයාගත්තා
භාණ්ඩ සැපයීමට කැමති වෙළෙන්දෙක්.
අපගේ සියලුම සගයන්
මේ ගැන මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
අපට ඔහු වෙනුවෙන් සහතික විය හැකිය.
ඒක තමයි හරියටම වුණේ.
ඔයා ඒ වෙළෙන්දාව මුණගැහුනා,
ලූ ඩලැන්ග්, ඔබම.
ඔබත් ඒ සැලැස්මට එකඟ වුණා.
භාණ්ඩ පැමිණි පසු,
ආදායම් අමාත්‍යාංශය
ක්‍රියා පටිපාටියට අනුව ඒවා පරීක්ෂා කළේය.
පරීක්ෂා කිරීමේ සිට ගබඩා කිරීම දක්වා
ඉන්පසු ගබඩාවෙන් මුදා හැරීමට,
සෑම පියවරක්ම අත්සන් කර සටහන් කර ඇත.
ගිණුම් පොත්වලට සියල්ල සත්‍යාපනය කළ හැකිය.
(Warehouse Yi Today වෙතින් නිකුත් කරන ලදී)
එම පෑඩ් කබා කණ්ඩායම ඉතිරි වූ විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම අවශ්‍ය ප්‍රමිතීන් සපුරාලූහ.
(ලින් ජින්කි, සහකාර අණදෙන නිලධාරියා)
ඉතින් ඔවුන් බවට පත් වූයේ ඇයි?
ෂෙන්ස් බලකොටුවට ළඟා වූ පසු බාල පෑඩ් කබා ?
ෆෙන්ග්ටායි, ඔයා
මේ ගැන හොඳට හොයලා බැලුවොත් හොඳයි.
මම මේ කාරණය විමර්ශනය කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒකෙ මුලට එන්නම්.
සහ හරියටම සොයා ගන්න
සිදුවුයේ කුමක් ද.
ඒ කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
මේකට එයාලගේ අතක් තිබ්බනම්,
ඔවුන් පැන යන්නේ නැහැ.
මම නිවහනට ගියා.
ඒ වෙළෙන්දා වන ලු ඩලැන්ග්
ගැන සොයා බැලීමට.
චීන අලුත් අවුරුදු රතිඤ්ඤා පත්තු කරමින් සිටියදී ලූ ඩලැන්ග්ගේ නිවස ගිනි ගත්තේය .
වාසනාවකට මෙන්, එය නියමිත වේලාවට නිවා දැමූ
අතර අසල්වැසියන්ට පැතිර ගියේ නැත.
ගින්නෙන් පසු,
ලූ ඩලැන්ග් පැවසුවේ
ඔහු ඥාතීන් සමඟ නැවතී සිටින බවයි.
සහ ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ ජින්ලින් හැර ගියේය.
එතැන් සිට ඔහු සිටින ස්ථානය කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
දැන් දින විස්සකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔහුව නැවත සොයා ගැනීම
බොහෝ විට යම් උත්සාහයක් ගනු ඇත.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔහු අහම්බෙන් යන්න ගියා.
(දින දහයකට පසු)
මේ පැත්ත මට දෙන්න.
ඔයා එතනට යන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ ලේඩි ඩූ මෙහි සිටී.
ජින්කි.
ඔබ ඔබටම විරුද්ධව සෙල්ලම් කරනවාද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම කාලය ගත කරනවා.
මටත් කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ජින්කි,
ඇයි මම ඔයා එක්ක සෙල්ලමක් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙක්, කුයික්.
නමුත් මම
අද ගොඩක් කාලයක් සෙල්ලම් කරනවා.
මට ටිකක් මහන්සියි.
සහ විවේක ගැනීමට කැමතියි.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ජින්කි, වැඩ තහනම් කිරීම ගැන ඔයා කලබල වෙලාද ?
ෂෙන්ස් බලකොටුවට මොකද වුණේ කියලා මගේ සහෝදරයා මට කිව්වා .
මම තරයේ විශ්වාස කරනවා ඔයා අහිංසකයි කියලා, ජින්කි.
අන් අය ඔබව කෙසේ දුටුවත්,
ඔවුන් ඔබ ගැන කියන දේ,
හෝ ඔවුන් ඔබට අපහාස කරන ආකාරය, මම...
මගේ සහෝදරයා සහ මම
දෙන්නම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ජින්කි.
සත්‍යය නිසැකවම හෙළි වනු ඇත
එවිට සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත.
සත්‍යය එළිදරව් වේ යැයි මම ද විශ්වාස කරමි.
ඔයා අද මාව බලන්න ආවද?
විශේෂයෙන් යමක් සඳහා?
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම හිතුවා
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලාද කියලා,
මට ඔයාව එක්කගෙන කතා කරන්න පුළුවන් .
ඔයා මහන්සි නිසා,
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම තවදුරටත් ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
Lingxiao නැන්දා.
තරුණ ආර්යාව ඩූ.
ජින්කි.
Xiaolian
ඔයා නිතර එන්නේ නෑ.
ගිහින් කෙල්ලො එක්ක ටික වෙලාවක් ඉන්න.
මට තනියම ආපහු යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, තරුණ ආර්යාව.
ජින්කි,
ඔයා ෂියුවන්ට උදව් කරන්න ඕන.
මේ ගැන ආරංචියක් ආවොත්,
අනාගතයේදී ඇය මිනිසුන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
Lingxiao නැන්දා,
තවම කරදර වෙන්න එපා.
වාඩි වෙලා හෙමින් කියන්න.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ෂියුවාන්ගේ ෂී පවුල සමඟ විවාහය
ප්‍රායෝගිකව විසඳා ගන්නා ලදී.
නමුත් Xie පවුල
හදිසියේම ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කර ඇත,
ඔවුන්ගේ
උපන්දින නොගැලපෙන බව පවසමින්.
ආරංචිය එළියට ආවොත්,
මිනිස්සු හිතන්නේ අපේ ෂියුවාන් කියලා
ඇය සමඟ යම් වැරැද්දක් තිබේ.
Lingxiao නැන්දා,
ෂී...
ජින්කි,
ඔයාගේ දෙවෙනි මාමා
ඔහු තම කාලය ගත කරන්නේ
තාඕවාදී පූජකයන් අනුගමනය කරමින් සහ තලිස්මන් ඇඳීමෙනි.
ඔහු අපට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ නිදහස් වූ නිසා,
ෂී පවුලට ඉක්මනින් යන්න.
සහ සොයා ගන්න
හරියටම සිදුවන්නේ කුමක්ද?
පරිපූර්ණ
යහපත් විවාහයක් හදිසියේම බිඳ වැටෙන්නේ ඇයි?
හරියටම කුමක්ද
අපේ ෂියුවන්ට වැරදුනාද?
Lingxiao නැන්දා,
ෂී පවුලට
මේ විවාහය අවශ්‍ය නැහැ.
ෂියුවන්ගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙන නිසා නෙවෙයි .
ඒ මම නිසා.
මම ෂියුවන්ව මේකට ඇදලා දැම්මා.
ඔබ...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මුලින්ම මැඩම්.
ෂුන්හුවා.
ෂියුවාන්...
යමක් තියෙනවා.
මට තාම ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ.
එන්න.
ෂෙන්ස් බලකොටුවේදී යමක් සිදු විය .
ජින්කිට
අල්ලස් ගත් බවට බොරු චෝදනා එල්ල විය.
සහ සොල්දාදුවන් කෙටි මාරු කිරීම.
ඔහුගේ ප්‍රධානියා විසින් දැනටමත් ඔහුගේ වැඩ තහනම් කර ඇත.
සහ ඔහුගේ පෙර
ෂාඕ පවුලෙන් වෙන්වීමත් සමඟ,
මම කල්පනා කළා
ෂී පවුල ඉවත් වුණා විතරයි
මොකද අපේ පවුල කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
ඒ නිසා
ෂී පවුල
ෂාඕ පවුල විසින් ජින්කි මර්දනය කරනු ඇතැයි විශ්වාස කරයි.
නැවත කිසිදා නැඟිටින්නේ නැත.
ඒකයි ඔවුන් උපන් දින භාවිතා කරන්නේ.
සියුවාන්ගේ වැරදි සොයන්නද?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මම ෂියුවන්ව මේකට ඇදලා දැම්මා.
සහ Xie පවුල
සැමවිටම කියා සිටින්නේ
කීර්තිමත් පවුලක්?
වගේ!
ජින්කි,
මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඒ ගැන හිතන්න. පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිත කාලය තුළ,
සියල්ල සුමටව සිදුවන්නේ කෙසේද ?
කිසිදු පසුබෑමකින් තොරව?
ෂී පවුල
බලවත් අයගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට ඉතා උනන්දුවෙන් සිටී.
මම ඇත්තටම ෂියුවන්ව එයාලගේ පවුලට විවාහ කර දුන්නොත් ,
මම ඇයව ජීවමාන අපායකට තල්ලු කරන්නේ නැද්ද ?
අනිත් අයව පහත් කරලා බලන ඒ මෝඩයෝ.
එයාලට මේ විවාහය ඕන නැත්නම්,
එහෙනම් අපිත් එයාලගේ පවුලට විවාහ වෙන්නේ නැහැ .
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ!
කරදර වෙන්න එපා, ලින්ග්සියාඕ නැන්දා.
මම ඉක්මනින්ම ෂී පවුල බලන්න එනවා.
ඔවුන් සමඟ දේවල් පැහැදිලි කරන්න.
මම එක අපහාසාත්මක වචනයක්වත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ෂියුවාන් ගැන කියන්න ඕන.
තෝ අහිංසක පුතා!
කාලකණ්ණි මෝඩයා!
ඔයා මෙච්චර ලොකු අවුලක් ඇති කළා,
ඒත් ඔයා මුකුත්ම වුණේ නෑ වගේ ගෙදර හැංගිලා ඉන්නවා !
උදව් පතා වටේ යනවා වෙනුවට,
මිනිසුන්ගෙන්
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කර ඔබේ නඩුව ඉල්ලා සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටීම,
ඔබට තවමත් චෙස් ක්‍රීඩා කිරීමට විවේකය තිබෙනවා !
චැංෂෙං.
ජින්කිට තමාගේම සැලැස්මක් තිබෙනවා.
අපි ඔහු ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
සැලැස්මක්?
සැලැස්මක් තියෙන කෙනෙක්
ෂාඕ පවුල අමනාප කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා ෂාඕගෙන් වෙන් වෙන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබ සවන් දීමට අකමැති වූහුය.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
යමක් සිදු වූ මොහොතේ,
ඔබේ ප්‍රධානියා ඔබව අත්හිටුවා ඇත.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
දින කිහිපයක් ඇතුළත,
ඔබව සේවයෙන් පහ කර විමර්ශනය කරනු ලැබේ,
ඊට පස්සේ හිරේ දැම්මා!
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ජින්කිට බොරු චෝදනා එල්ල විය.
ඔහු කිසිවක් වංචා කළේ
හෝ අල්ලස් ගත්තේ නැත.
ඔහුව සේවයෙන් පහ කර සිරගත කළ හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා මහා ලේකම් ෂාඕව අමනාප කළා.
ඔයා හිතනවද
ඔයා අහිංසකද කියලා එයාලට වැඩක් තියෙනවද?
ඔයා හිතනවද එයා
හතරවෙනි පෙළේ සහකාර අණ දෙන නිලධාරියෙක් වුණා කියලා?
එයා හරිම දක්ෂ නිසාද?
ඒ ඔහු
මහා ලේකම්වරයාගේ මුණුපුරා නිසා.
ඔහුට සහාය වීමට බලවත් කෙනෙකු සිටියේය!
දැන් ප්‍රධාන ලේකම් ෂාඕ
ප්‍රධාන ලේකම් ධුරයට පත්වීමට ආසන්නව සිටී ,
එහෙත් ඔහු
ෂාඕ පවුලෙන් වෙන් වී ඇත.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව කරදර ඉල්ලා ගන්නවා.
එයාව අල්ලන්නේ නැත්නම්,
වෙන කාවද අල්ලන්නේ?
මම දකින විදිහට,
ඔහු
හිරේට දමන තුරු බලා සිටිය යුතුයි.
Lin Changzheng!
ඔයා ඇත්තටම අහිංසක මිනිහෙක්.
අතිශයින්ම අශිෂ්ට සහ සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි.
(Lin Changmin, Lin Jinqi ගේ දෙවන මාමා)
ලින් චැන්ග්මින්.
ඔබ කාවද කියන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම අශිෂ්ට
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගත කියලා?
ඔබට.
චැංෂෙං,
ඔබ දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඉගෙන ගෙන ඇත,
නමුත් ඔබ සිතන්නේ
තරාතිරම සහ ධනය ගැන පමණයි.
ඔයා හැමදාම ගත කරන්නේ
වාසි තකා කුමන්ත්‍රණ කරමින් සහ පොරකමින්,
ප්‍රශංසා කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන පමණක් සිතමින්
ඒ උසස් නිලධාරීන්.
චැංෂෙං,
ඔබ
මහා ලේකම් ෂාඕව බොහෝ සේ අගය කරන නිසා,
ඇයි ඔයාගෙම පුතා හදන්නේ?
මහා ලේකම්වරයාගේ මුණුපුරා?
ඇයි ඔයාම එයාගේ බෑනා වෙන්නේ නැත්තේ ?
චැන්ග්මින්!
මම ඔයාට ගොඩක් කල් ඉවසුවා.
අද කවුරුත් මාව නවත්තන්නේ නෑ!
කිසිවෙකු මාව නවත්වන්නේ නැත!
මම මේක ඔයත් එක්ක විසඳගන්නම්!
Changzheng, ඉන්න.
ඔයා කිව්වද මාව ගොඩක් කල් ඉවසුවා කියලා ?
ඒක හරි!
මම සෑම දිනකම මගේ මනස සහ චරිතය වර්ධනය කරමි ,
තාඕවාදීන් ගැන මෙනෙහි කිරීම,
මම බොහෝ කලකට පෙර
මේ ලෞකික ලෝකයෙන් ඉහළට නැඟී සිටිමි.
මම කවදාවත්
ඔයා වගේ අසභ්‍ය මිනිහෙක් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න.
මම කවදාද ඔහුව කුපිත කළේ?
මම කවදා හරි එයාව කුපිත කරලා තියෙනවද? විශ්වාස කරන්න බෑ.
අද මම ඔයාට පාඩමක් ඉගැන්නුවේ නැත්නම්,
මම ඔයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයි!
මම...
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම්, සැඟවීම නවත්වන්න!
මට ධෛර්යය තියෙන නිසා මම හැංගෙනවා.
හොඳයි, සැඟවී සිටින්න.
චැංෂෙං, ඔයාට සන්සුන් වෙන්න බැරිද?
ඔයාට කොහෙද හැංගෙන්න පුළුවන් කියලා බලමු!
එහෙනම් මම මේ පැත්තට දුවන්නම්.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
ඇයි මේ දොර ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
මාස්ටර්.
ඒවා
පැරණි ගුරුවරයා විසින් ප්‍රදානය කරන ලද යුන්සි ගල්.
ඒවා හුදෙක් ලෞකික දේපළ පමණයි.
චැංෂෙං,
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒවා පොඩි කරන්න.
ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
ඒක තමයි සැබෑ මහත්මයෙක් කරන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
චැංමින්.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම ඔයාව ගන්නම්!
මාව අතාරින්න!
ඔයා යන්න එපා!
Lin Changmin!
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ඔතනින් නවතින්න!
ඇයි ඔයා තාමත් ඒකෙ ඉන්නෙ, චැංෂෙං?
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්!
ජින්කි,
ඔයාගේ දෙවෙනි මාමාත් ඒ වගේ.
ඔහු කියපු දේවල් හිතට ගන්න එපා.
Lingxiao නැන්දා,
ෂියුවන්ගේ විවාහය ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා .
මම හැකි ඉක්මනින් මගේ කටයුතු විසඳා ගන්නම් .
ඒක හොඳයි.
එන්න මාත් එක්ක වාඩි වෙන්න.
අපිට කතාබස් කරන්න පුළුවන්.
තරුණ මාස්ටර්.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නැන්කේ සහ මම හැමෝගෙන්ම ඇහුවා දෙන්නම
ජල මාර්ග සහ ගොඩබිම් මාර්ග
ජින්ලින් වලින්.
ලූ ඩලැන්ග් ජින්ලින් හැර යාම ගැන කිසිවෙකුට කිසිවක් අසන්නට නොලැබුණි .
වැඩුණු මිනිසෙකුට
සරලවම සිහින් වාතයට අතුරුදහන් විය නොහැක.
සමහරවිට
Lu Dalang
හිතාමතාම බොරු මාවතක් දැම්මා.
ඔහු ජින්ලින්ව දාලා ගියා වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු
තවමත් ජින්ලින් නගරයේ කොහේ හරි ඉන්නවා.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
නැත්නම්, නැන්කේ සහ මම
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් අතින් එන්න බැරි වුණා .
ලූ ඩලැන්ග්
ජින්ලින් නගරයේ කොහේ හරි සැඟවී සිටියත්,
ඔහුව සොයා ගැනීම තවමත් ඉතා අපහසු වනු ඇත .
ඒක හරි.
ජින්ලින් නගරය අති විශාලයි.
ඔහුට ඕනෑම අපැහැදිලි කොනක සැඟවිය හැක,
අපි මුළු නගරයම සෙව්වත්,
අපිට තාමත් එයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඒ වගේම, ඔයා
දැන් වැඩ තහනම් කරලා, තරුණ මාස්ටර්,
සහ ෂාඕ පවුල
අපට දේවල් දුෂ්කර කරනවා.
අපිට සරලවම ක්‍රම නැහැ
ජින්ලින් නගරයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සෙවීමට.
මට ඊයම් තියෙනවා.
තරුණ මාස්ටර්,
මම හිතන්නේ මට නායකත්වයක් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ලු ඩලැන්ග්ව හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් ඉඟියක් ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
මට එයාව හොයාගන්න බෑ,
නමුත් සමහරවිට මට සොයා ගත හැකියි
ඒ පෑඩ් කබා සෑදූ කාන්තාවන්.
කෙසේද?
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
තරුණ ගුරුතුමනි,
ඔබ ගත කළේ වරප්‍රසාද ලත් ජීවිතයක්.
අපි වගේ පහළම තැන ඉන්න අයට ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ ,
සමහර විට ජීවත්ව සිටීම පමණයි
අප සතුව ඇති සියල්ල ගනී.
අපිට අපේ දුම්රිය ස්ථානයට ඉහළින් නැඟී සිටීමට අවශ්‍ය නම්
තව ටිකක් හොඳින් ජීවත් වෙන්න,
අපට අපගේ හෘදය සාක්ෂිය අත්හැරීමට සිදු විය හැකිය.
සහ අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා.
මට මිනිස්සුන්ව ඒ තරම් හොඳට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒක හරියට අර බට පට සපත්තු වගේ.
ඔයා කවදාවත්
එයාලව දැකලා නෑ, තරුණ මාස්ටර්,
නමුත් අපි ඔවුන්ව දිනපතා දකිනවා.
ඔවුන් ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥